Jefe Sol
es hora
¿Qué estás filmando?
¿Cuál es el problema?
No se mueva
jefe sol
¿Es delicioso el vino japonés?
¿Qué pasó?
¡Fuera del camino!
¡Apartaos todos del camino!
Por aquí.
Vamos.
¡Apartese del camino!
¡Persíguelos!
¡Vaya tras ellos!
Después de la Batalla de Shanghai en 1937,
Después de la caída de la Batalla de Shanghai en 1937,
sólo la concesión bajo la
protección de los extranjeros,
la brillante luz de neón
canta y baila para ensalzar los buenos tiempos
mantienen ese último
vestigio de dignidad.
El escenario en tiempos convulsos.
Los problemas llegan todos los días.
La gente siempre dice
nadie puede protegerse
nadie puede ser inmune.
No me importan esos.
Tengo mis propios problemas.
Maestro Kim,
¿No me conoces?
No atacaré hasta que me ofenda.
Si alguien me viola,
por favor ayúdame a encontrar justicia.
Suena
No parecería que
tuviera wonton conmigo.
Señor,
¿Dónde está Lin Xi?
¿Jugará otra mala pasada?
Para que podamos hacer lo que queramos.
Señor.
Si atacamos,
simplemente concederemos su deseo.
Si decimos las reglas de ahora en adelante,
Me temo que arruinaremos la reputación.
Chismear.
Callarse la boca.
Rompe cualquier regla
Cambiaré las reglas.
Lei, basta.
¡Dejen de pelear!
¡Detener!
El Maestro Kim está aquí.
Deja de golpearlo.
El Maestro Jin está aquí.  ¿Ver?
Empuñar espada,
¿hay alguna regla?
¿Qué hice?
¿Qué te dije?
Todos estamos en nuestra pandilla.
No podemos usar la fuerza
Será mejor que se lo expliques al Maestro Jin.
Eso es correcto.
Maestro Kim,
Se suponía que debía estar aquí para razonar.
Y las reglas.
Es sorprendente que
se atrevan a matarme.
Mira la pierna de Lei.
La pierna de Lei...
¿Quién era tan oscuro?
¿Quién es?
Maestro Kim,
Si no apareces ahora,
¡estaremos muertos!
Mira este
este plato de wonton
para nada.
Por aqui por favor.
La pierna del Maestro Kim
desacelerar.
Este wonton de cuchillo y pescado
Sabe bien.
Parece
le prestó mucha atención.
Es mi culpa.
Sólo queda uno.
Somos muchos.
Es difícil compartir.
Puedo comprar otro.
Debes tener suficiente tolerancia a la comida.
Estoy lleno ahora.
Deberías dejar de comer.
El Maestro Kim
no ha caminado por
el muelle desde
hace mucho tiempo.
Lamento dejarte ver esto hoy.
Gracias por tu duro trabajo.
No quería molestarte.
Sin embargo, Sr. Zhu...
Préstame el muelle.
Se suponía que se quedaría un mes.
Pero ya han pasado dos meses.
No quieres devolverme el dinero en absoluto.
En base a todos, todos
estamos en nuestra pandilla.
No quiero dañar la armonía.
Por eso te pedí que fueras juez.
Pero ellos pelean.
Sabes
Nunca causamos ningún problema.
Pero no debemos dejarnos intimidar.
El Maestro Jin no sabe nada.
El otro día,
hubo un accidente en la puerta del Mundo
Estaba ocupado con la policía.
Me olvidé de ocuparme del muelle.
además, las mercancías
de todos los puertos.
están amontonados en el muelle.
Tengo que
para que todos en nuestra pandilla
puede darse el lujo de comer.
Qiwen,
Sé de tu pelea con su padrino.
entre usted y su padrino.
No importa qué,
este asunto,
llegará a su fin.
Sr. Zhu,
¿Dominar también la reputación de Kim?
Como el Maestro Jin lo dijo,
Seguiré tu orden.
Luchar contra los japoneses y revitalizar la nación china.
Lucha contra los japoneses.  Revitalizar la nación china.
Luchar contra la agresión japonesa y revitalizar la nación china.
¿Están causando problemas otra vez?
La calle no está tranquila últimamente.
Maestro Jin, será mejor
que venga a tomar asiento.
No perturbaré tu paz.
Desde que llegaron los japoneses,
¿Dónde puedo encontrar
un lugar tranquilo?
Qiwen,
no menciones la compuerta y suelta agua.
No se le permite extraer agua en lugar de fibra.
A pesar del dinero,
No te acerques demasiado a un japonés.
Tenga cuidado de no invitar al fuego.
La semana pasada, todos los asesinatos en el mundo...
Lo sabía.
Se dice
Tiene algo que ver con los japoneses.
No te preocupes.
No aumentaré nuestros problemas.
Tu wonton de pescado con cuchillo.
Sabe bien.
Maestro Kim,
mira este.
¿Eso es?
Zhu no dijo cuándo.
Devuélvenos el muelle.
Luchar contra los japoneses y revitalizar la nación china.
Lucha contra los invasores japoneses y revitaliza la nación china.
Qué pasa
Hay una pelea allí.
¡Correr!
¡Mantenerse al margen de esta!
Por aquí.
¿Qué es?
¿Zhu Qiwen te envió aquí?
No sé de qué estás hablando.
Eres terco, ¿verdad?
Lin Xi,
¿Has visto algún extraño?
No, no lo he hecho.
Te lo diré cuando lo vea.
¿Me lo vas a decir o no?
¿Escuela de avivamiento?
¿Han vuelto todos?
No te preocupes.
Les pedí a los estudiantes que se fueran a casa.
La situación ha sido tensa últimamente.
Debes aumentar tu vigilancia.
precaución
está bien.
A primera vista, se trata de una notificación normal y corriente de persona desaparecida.
Pero esto es en realidad
Este es un código para contacto de emergencia.
Sólo podemos descifrarlo
con un libro de cifrado especial.
Dice que
necesita refuerzos urgentes.
Mañana a las diez de la mañana,
Mitsui International Co., Ltd.
Normalmente,
No te deberían asignar
para que lo tomes.
Pero recientemente, en el
número 76, y
destruido sin motivo
y muchos camaradas murieron.
Estamos escasos de personal.
Puedo manejarlo.
No tengo miedo al peligro.
Está bien.
He explicado
a la organización
con la organización.
hubo un traidor
juntong reveló un traidor.
Le contó a Jun Tong sobre
Información sobre la estación de transporte subterráneo de Shanghai
a los japoneses.
Según la información de la organización,
ésta persona
quien en secreto apoyó
que apoyó en secreto la Guerra Antijaponesa.
Una vez que esta lista caiga en manos del enemigo,
Las fuerzas antijaponesas de Shanghai
sufrirá graves daños.
Afortunadamente, este traidor ha sido erradicado por los militares.
Y la clave de la lista relevante.
Fue encontrado por nuestro camarada Black Fish.
Sin embargo, debido a la destrucción de nuestra estación de tráfico,
arenque El pez no puede transferir la llave
a su contacto como estaba previsto.
La organización decidió
tu y yo terminaremos el
trabajo de transferencia
de lo contrario,
una vez que la clave
cae en De lo contrario,
si la clave cae en
En manos de nuestros enemigos,
la consecuencia sería inimaginable.
¿Estás bien, hermano?
Hola hermano Lin.  Hola, Sr. Lin.
Nada.
¿Estás seguro de que
Zhu no contrató a la mujer?
creo que son solo
a quien le gusta unirse a la diversión.
Pero ahora ella es como
muchos estudiantes.
Hola, Sr. Lin.
Señor Lin.
Eso fue realmente inexacto.
¡Hermano!
¡Apartese del camino!
Hermano.
Qué pasa
el muelle
el muelle fue cerrado por la policía.
Padrino.
Maestro.
¿Qué quieres decir?
Por el bien del Maestro Kim,
uno es dividendo.
Y el otro es el interés.
Entonces te devuelven el muelle.
Cierra la comisaría durante un mes
No me sirve de nada conservarlo.
Te traje el pastel.
Disfruta el pastel.
Nos vemos
no precisamente.
Los wontons de pez cuchillo deberían saber bien.
Pero tengo que recordarte
su lugar natal es Shandong.
Prefiere las bolas de masa.
No lo van a devolver al muelle,
Sólo vine a desafiarte.
Maestro.
Me pidió que trajera a algunos
de mis hombres, lo matara y
y arrojarlo al río Huangpu.
Prometo.
Secretamente.
Ponla abajo.
Ese Zhu ahora está en la pandilla...
en el apogeo
Incluso los mayores le dieron una ventaja de tres puntos.
Sólo porque compraste un plato de wonton
¿Ese plato de wonton que compraste?
El mundo no es pacífico ahora.
No me metas problemas.
que debes hacer
¿Y qué no deberías hacer?
Ustedes dos
piénsalo claramente.
¿Entiendo?
¿Qué pasa contigo?
Largarse.
Regresar.
Dale algunas manzanas a Xiaoyuan.
Gracias, padrino.
Gracias maestro.
Lu.
y yuan yuan
¿Está delicioso el wonton de hoy?
En cualquier momento.
Entonces toma más.
Peras y manzanas.
Me asustaste.
Lu,
¡sirve los wontons!
Está bien.
Xiaoyuan,
No puedes ser perezoso con tu tarea.
Dámelo.
Dejame revisarlo por ti.
¿Puedes leerlo?  Dámelo.
Por favor
hermano, míralo.
Dámelo.
¿Puedes leerlo?
Está endeudado.
Vamos, come.
Vamos.
¿Tienes hambre?
¿Es la idea de
¿El wonton de pescado con cuchillo que te di?
Está bien.
No pudiste hacerlo,
¡Qué lástima!
Hermano.
El profesor dijo
Tienes que pagar tus libros la próxima semana.
Tres dólares del océano.
¿Tres yuanes?
¿Qué libro puede ser tan caro?
Come tu wonton.
Déjate de tonterías.
Son sólo tres dólares del océano.
Te lo pagaré mañana.
Está bien.
Comer hasta.
Xiaoyu, iré a casa y haré mi tarea.
No corras.
Ten cuidado en el camino.
Entiendo.
Adiós, tío Lu.
Adiós.
Señor Lin.
La procesión
el muelle fue sellado por la policía.
Déjame preguntarte algo
de donde salieron las tres piezas de plata.
¿Cuánto tiempo puede
aguantar la barra de oro?
La clínica británica es demasiado cara.
Esa estúpida barra de oro
Sólo es suficiente para operar a Lei.
Cuando llegues al final del puente,
vamos.
Lu.
Ocúpate con tus cosas.
Señor Lin,
esperar.
y estable
después de todos estos años.
Todos estos años,
gracias a todos.
Una pequeña empresa.
No tengo muchos ahorros.
Tres yuanes oceánicos
Considérelo como pagar por los libros de Lin Yuan.
debes tomarlo.
Lu,
¿qué quieres decir?
Eso no es lo que queremos.
Tomar de nuevo.
Como se puede ver,
mi hijo se va a casar en el campo.
Estare lejos por un tiempo.
A través de los años,
Xiaoyuan es como mi hija.
Este es un pequeño regalo.
Por favor, tómalo.
Está bien.
Lo tomaré.
Lu,
dámelo.
Poco.
Acepto tu favor.
Es un favor para tu hijo.
Tienes que tomarlo.
No puedo hacer eso.
señor Lin
No puedo hacer esto.
Toma esto.
Este...
No puedo quitarme esto.
Tengo que irme.
Señor Lin,
Gracias, Sr. Lin.
Estamos saliendo.
¿No crees que Lu lu
está actuando raro hoy?
Eres el más raro.
Otros te llaman joven maestro,
¿De verdad crees que no eres nadie?
¡Te merecías esto!
¡Quédate ahí!
Sun Ran fue asesinado.
El partido Comunista
¿qué decir?
Tienen los labios apretados.
No nos dirán nada
después de la decodificación por parte de nuestros expertos,
ellos ya tienen
Inmediatamente.
Llegar al punto.
Por favor lea este artículo y
encuéntreme en
Mitsui Foreign Firm.
mañana a las 10 de la mañana.
Están muy ansiosos por encontrarse.
Lo más probable es que esté relacionado con la clave que Sun Ran perdió.
No necesito enseñarte
para hacerlo.
Recuerda esto.
Mantener un perfil bajo.
No quiero terminar siguiendo
los pasos del Jefe Akagi.
Morir por la patria
morir en una tierra extraña
señor.  Lin.
Señor Lin.
Tenemos un accidente.
¿Qué es?
¡Tanta gente!
¿Cuál es el problema?
¡Sal de aquí!
Señor.
El señor Jin acaba de aparecer.
Vayamos a la casa de Zhao Han.
¿Es demasiado?
¿Demasiado o no?
No lo sabremos hasta que lo intentemos.
Tu reloj está roto.
Es tan precioso.
¿No es este el reloj que me diste?
Hermano, me importan el amor y la rectitud.
Está bien.
Cuando eso termine,
Aquí tienes uno nuevo.
Ese es un trato.
¿Lo has pensado bien?
El maestro nos dijo
que no causaríamos problemas.
Ellos son los que causaron problemas.
Esto se llama paz.
Todos estamos en la pandilla.
Cuando lo hagan más tarde,
no seas blando.
No te preocupes.
Está peleando
¡La policía está aquí!
¿Cómo podría Zhu detener a un ladrón?
Ellos no son.
Me temo que hay otras cosas.
Llévate a tus muchachos de vuelta.
Le echaré un vistazo.
¿Qué estás haciendo?
¡Detener!
Baja el arma.
Giro de vuelta.
Muéstrame tus manos.
Lu.
¿Quiénes son?
No puedes darte el lujo de ofenderlos.
No molestar.
Solo vamos.
¡Ve ahora mismo!
¡Vamos!
Vamos.
¡Apartese del camino!
¡Rodea toda esta zona!
No dejaré que nadie se vaya.
Sí
Eres tú otra vez.
No te vayas.
En este caso,
déjame ir.
No puedo ir.
Suéltame.
Ir.  Ve ahora mismo.
¡Ve ahora mismo!
Es muy tarde.
Apresúrate.
Lu,
no puedes dormir.
¿Aún tienes que volver a
asistir a la boda de tu hijo?
Lu.
¿Lo has encontrado?
Ve allí para comprobarlo.
Dos personas heridas en una pelea.
Los hombres de Zhao Han son duros.
La próxima vez,
tienes que entretenerlos adecuadamente.
Una cosa más.
El territorio de Zhao Han vuelve a estar en problemas.
Tiroteo en las calles.
Desde que alguien murió,